Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен Рюичи Куросакимін, әпкемнің диапазоны. Ардақты апам екеумізді мазақ еткен адамды мен ешқашан кешірмеймін!
Бүгін ауа-райы жақсы, жер тек мен үшін айналып тұр.
Йоккора қатты оқымайды, сен көрмей-ақ ғашық болуға шебер.
Одан да мен теңізге немесе бір нәрсеге барғым келеді.
Love Me Tender Kaki Мақсаты
Ақкерақан!
Мен осылай айтамын. Гений - құдай. Мен теңізге барғым келеді.
Дегенмен күнге күйіп қалу қорқынышты.
Batte batte Жаз келді Жазғы демалыс жылы
Ғашық болсаң
Барлық қуат өрісте
Наносама, еңбегіңіз үшін рахмет
Қайтыс болмайтын және баурап алатын махаббат хикаясы
Darling High Love
Ховахова
Күте тұрыңыз! Бұл жолмен!
Жоқ, маған жол берме!
Ауысым!
Т-бұл жақсы соққы болды!
Т-егер сен осындай дәрежедегі адам болсаң...
Екеуміз жарасып тұрсақ жарайды ма...?
Бас тарту
Кәне, бәріміз! Пачинанжерлерді қарсы алуға дайынсыз ба?
Мені қайда апарасың деп ойладым...
Әмбебап дүкеннің батыры марапаты!
Өте сүйкімді
Жоқ, бұл ұят
Кел, сен де!
Мен де?
Сәлем, Нозоми! Егер сіз бәрінен ләззат алмасаңыз, өміріңіз босқа өтеді!
Иә, түсіндім! Йошико-оне-чан!
Сәлем, Нозоми! Йошикоға еліктесең, адам ретінде қиындыққа тап боласың!
Уайымдама, уайымдама!
Жоқ!
Мүлдем!
Біз бұл жерді басып алдық!
Енді осылардың ішінде кімді кепілге алуымыз керек?
Не! Мен бе! Мен бе!
Ой, о, жоқ, бұл сен емессің.
Шынымен!
Жарайды, мына баланы қолданайық.
Йошико-оне-чан
Нозоми-чан
Қарғыс атсын, тез кел, Пунч Рейнджер.
Хахахаха, сен қалай ойлайсың? Бұл қорқынышты, солай емес пе?
Қарғыс атқыр...
Не болды, ол әлі келген жоқ?
Білесіз бе, шаралар.
Енді күресуден басқа амалым жоқ
Күте тұрыңыз
Йошико, бұл шоу.
Бұл рас, бірақ Нозомидің көз жасы шынайы.
Олай болса, мүмкіндігінше тезірек сақтау керек.
Иә! Дос және батыр!
Йошико-нечан!
Хаааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Хедж! Куш! Масайрау!
Бұл жаман! Егер Йошико Хоупқа осында көмектессе, ол Йошикоға жақынырақ болады!
Иә?
Бізде мұны істеуден басқа амал жоқ! Достарымыздың болашағын қорғаңыз!
О! Сіз жігіттер! Ұрыспақ болсаң, мынаны киіп, көмектеспе!
Біз супер пачирангерлерміз!
Ей!
Куаааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа аааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа аяғына дейін!
Кайдзин! Йошиконың сізді жеңуіне жол бермеңіз!
Сіз мұны істей аласыз!
Иә?
Жақсы, маған рұқсат етіңіз!
Досыңның болашағына қауіп төніп тұр!
Иә?
мені құтқар...
Мен аяқтаймын! Тоқта, ақымақ!
Өтінемін! Мен атмосфераны оқимын!
Ой...
Уау! Сіз жасадыңыз!
Бұл қорқынышты болды! Оны жеңген біз едік!
Йошико жай ғана ақымақ!
Рахмет
Люшка Оне-чан
Әрине
Бір айдан кейін
Қыздардың болашағын қорғау
Ертең қолыңнан келгеннің бәрін жаса, балалар.
Мен Рюичи Куросакимін, әпкемнің диапазоны. Евил-кун деген бейбақпен дос болу үшін мен әпкеммен бірге қатты арнайы дайындықтан өтемін!
Сіздің қуанышыңыз қандай?
Мен сізге қолымнан келгеннің бәрін жасаймын, Қиянат мырза!
Сіз кімсіз!
Мен сенің адал итіңмін!
Жарайды, тамаша!
Рахмет!
Ханабаны ал, дәл нені түсінбедің?
Банан неге сонша дәмді?
Бұл оқу туралы!
Неліктен мұғалім мені оқуға мәжбүр етеді?
Өйткені сен ақымақсың!
Мұғалім, амансың ба?
Әй, маған қалдыр, Ширазу-күн.
Әңгімелесу қиынырақ
Алдымен жапон тілін үйрен, Ханабатаке-сан.
Маған банан беріңіз!
Мен оны саған жаңа ғана бердім!
Мен жеп қойдым!
Болмаса, үйге барып ойнайық!
Немесе мен оны сізге сатып аламын!
Шынымен, сәттілік!
Миясуко ұзын бойлы адам, алыста
Күнде кешке көз жасымды тыйып, Бүгін де қолымнан келгенше.
Енді Ясуко өзін қалай сезінеді?
Бұл туралы Ясукодан сұраңыз!
Мен Йошикомын!
Мәтіннен оқисың ба?
Жауабы: мен жалғызбын!
Ясуко ондай қарапайым әйел емес!
Ясуко Такешиге байсалды!
Такаши, солай ма?
Сіз ештеңе түсінбейсіз.
Сіздің мұғаліміңіз ғашық болды ма?
Қашан?
Сонымен, бұл не?
Махаббатты ешқашан білмеген 28 жастағы мұғалім әйел.
Немесе не?
Егер сіз біреудің сезімін осылай түсінсеңіз
Менің қазір қандай күйде екенімді болжап көрейік.
Мен банандарды көбірек жегім келеді.
Кешіріңіз!
Негізі, мен әбден тойдым.
Мен түсінбеймін!
Қат!
Сіз мені дәл көз алдыңызда түсінбейсіз
Мен Ясуконың неліктен сезінгенін түсінемін!
Мен ғашық қызбын
Сонда да Ясуконың сезімі күрделі!
Ақырында, сіз білмейсіз.
Бұл дұрыс.
Бірақ мен
Мен сіз білмейтініңізді білемін!
Мен, мен...
О, сабыр етіңіз, ұстаз!
Адамдар түсінбейтінін білгенде ғана үйренуге тырысады.
Бұл...
Ұстаз ғашық қыздың сезімін де, бананды көп жегенде қалай сезінетінін де білмейді!
Оқулықтағы жауаптар түсінгеніңізді сездіреді!
Бұл Анзаның білімі ме?
Бағу!
Сондықтан мен күнде ойнай беремін!
О, банан!
Мен ештеңе білмедім
Күте тұрыңыз! Мұғалім, Йошико сізді мінгізбеңіз!
Акутсу-кун...
Маған махаббат туралы айт!
Сіз не айттыңыз!?
Мен үлкен адамдарды ұнатпаймын!
Сонымен не айтып тұрсың!?
Себебі мен мұғаліммін
Себебі мен ештеңе білмеймін, сондықтан!
Ақымақтардың айтқанын тыңдама!
Махаббатты білмеген маған
Мен Гасконың сезімін түсінуге жарамсызмын!
Сәлем, қазір!
Оян!
Өтінемін, сэр.
Егер сіз бас тартсаңыз, Йошикоға енді ешкім оқуға үйретпейді.
Өтінемін, өтінемін.
Мен - Анемо жотасы, Рюичи Куросаки
Соңғы шайқас енді басталады.
Өтінемін, мен бәрін істеймін.
Мақсаты не?
Бұл сөздерді сүйікті Раббыма арнағым келеді.
Не, не?
Түсіндім, түсіндім.
Егер сіз соншалықты көп айтқыңыз келсе, мен кішкентай құрылғыны қолданамын.
Оны ақылмен қолданыңыз
Рахмет, Куросаки Бақыт
Жарайсың, міне осы.
Аккун - жақсы ит!
Иә, иә?
Мен дос болғым келді.
Солай ма?
Ертең Ақкүннің туған күні.
Эй, дұрыс.
Ендеше бүгін кешке Ақкунның бөлмесіне жасырын кірейік!
Иә, түсінемін.
Сондықтан мен Аккун қалауы мүмкін сыйлықтарды зерттедім!
Жарайды, егер олар бұл туралы білсе, олар ашуланады!
Жарайды! Мен үйреніп қалдым!
Мен ше?
Маған оқиғаны айтып берді.
Сіз ше?
Сиськи жақсы!
О, мені де алып кетші. Мен жай ғана Аккуцу-кунның бөлмесіне кіріп кеткен жоқпын, мен оған сыйлық бергім келді!
Олай болса тыңдайық! Сіздің сезіміңіз сол үлкен кеуделер сияқты үлкен бе?
Дұрыс!
Міне! Жақсы! Кеттік, үшеуміз!
Мен де солай ма?
Пён
(Музыка)
О, менің
Фуфуфуфуфуфу, мен жақсы ұйықтап жатырмын.
Уау, сенің ұйықтап жатқан жүзің сондай сүйкімді.
Уау! Алақай!
Әй, сен не істеп жатырсың, ақымақ?
(Музыка)
Тегтегі әлгі ақымақ...
Мен-біреуін тілеймін...
Мен-кешіріңіз...
Анкунның шалбары табылды!
Кунка-кунка...
Бұл не?
Бірақ үндемеңіз, егер сіз тым көп шу шығарсаңыз...
Біз қоғамдық мораль жөніндегі директор ретінде жұмысқа қабылдаймыз!
Хахаха, мен саған бердім! Хахаха!
Кетпе!
Үлкен аға шулы!
Ах... мен...
Мақсатыңызды мүмкіндігінше тезірек орындаңыз.
Иә
Не істеп жатырсың!
Мен ұйықтап жатырмын.
Олай болса менің де ұйқым келіп тұр.
Бұл тар!
Мені мазалағаны осы!
Ум, Сакун
Бұл жақсы емес!
Мен шынымен ұйықтап жатырмын
Әй, балалар, не ойлап отырсыңдар?!
Бұл...
Мені күт!
Ах!
Мен сыйлық туралы ойлану үшін келсем де,
Йошико-чан да, Ичоу-сан да өз істерін істеді...
Қазірдің өзінде, қазірдің өзінде...
Сіз не ойлап отырсыз?
Ха, ха, ха...
Кешіріңіз.
Келесі жолы жаз! Идиот қыз!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory